---
title: export
description: 現在のエクスポートの状態を表示/変更します。
---

>翻訳元:https://github.com/meganz/MEGAcmd/blob/master/contrib/docs/commands/export.md

現在のエクスポートの状態を表示/変更します。

使用法: `export [-d|-a [--writable] [--mega-hosted] [--password=PASSWORD] [--expire=TIMEDELAY] [-f]] [remotepath] [--use-pcre] [--time-format=FORMAT]`
<pre>
オプション:
 --use-pcre	指定されたパスで Perl 互換正規表現 (PCRE) を使用
 -a	エクスポートを追加します。
   	すでに存在する場合はエラーを返します。
   	既存のエクスポートを変更する場合 (例: 有効期限、パスワードなどを変更する)、削除して再追加する必要があります。
 --writable	エクスポートフォルダを書き込み可能なフォルダリンクにします。これにより、MEGAアカウントを持たない人を含め、誰からでもファイルを共有・受信できます。
           	この種のリンクは、Webクライアントで作成できる「ファイルリクエスト」リンクと同じですが、書き込み専用ではありません。
           	書き込み可能なフォルダリンクとファイルリクエストは暗号化方式が異なるため混在できません。
           	認証キーは次の形式になります <handle>#<key>:<auth-key>。認証キーをログイン時に指定しない場合、このリンクは読み取り専用でログインされます。"mega-login --help" を参照してください。
 --mega-hosted	この特定のフォルダの共有キーがMEGAと共有されます。
              	これは MEGA の S4 サービスを介してアクセス可能なフォルダで使用されることを意図しています。
              	暗号化は MEGA の S4 サービス内でも行われます。
 --password=PASSWORD	エクスポートをパスワードで保護します。パスワードには " または ' を含めることはできません。
                    	パスワードで保護されたリンクは、エクスポート後にのみ表示されます。
                    	"mega-export" を使用して再表示する場合、暗号化されずに表示されます。
                    	注意: PRO ユーザーのみがパスワードで保護できます。
 --expire=TIMEDELAY	エクスポートの有効期限を設定します。
                   	時間形式は 時間(h)、日(d)、分(M)、秒(s)、月(m)、年(y) を含めることができます。
                   	例: "1m12d3h" → 現在から 1か月12日3時間後に期限切れ
                   	注意: PRO ユーザーのみが有効期限を設定できます。
 -f	著作権条項に暗黙的に同意します (最初のエクスポート時のみ表示)。
   	MEGA は他者の著作権を尊重しており、ユーザーが著作権法を遵守することを求めています。
   	著作権を侵害するために MEGA を使用することは禁止されています。
 -d	エクスポートを削除します。
   	ファイル/フォルダ自体は削除されず、エクスポートリンクのみが削除されます。
 --time-format=FORMAT	利用可能なフォーマットで時間を表示します。例:
               RFC2822:  例: Fri, 06 Apr 2018 13:05:37 +0200
               ISO6081:  例: 2018-04-06
               ISO6081_WITH_TIME:  例: 2018-04-06T13:05:37
               SHORT:  例: 06Apr2018 13:05:37
               SHORT_UTC:  例: 06Apr2018 13:05:37
               CUSTOM. 例: --time-format="%Y %b":  例: 2018 Apr
                 任意の strftime 準拠フォーマットを使用可能

add/delete オプションなしでリモートパスを指定した場合、そのツリー内のすべてのエクスポートが表示されます。
リモートパスが指定されない場合、現在の作業ディレクトリが使用されます。
</pre>
